近段时间cloud bot火出圈不对
mt bt哦不对
Open clad
没错
这次说对了
我的经历就像这三次项目名变更一样曲折
说起mount boot
我一开始用的是官方推荐的方式
通过NPM全局安装
想着这种方式也是最适合普通人
但是我马上发现这种方式最低版本是node24
而不是这里说的22
而且执行完第一条命令也是不对
全局找不到mult boot
折腾了一番
才知道官方给出的latest是空文件
最后使用的是beta版本才行
来我们继续经历磨难
通过命令multipon board
杠杠install杠diamond
打开初始化向导
因为我这几次一直用的是open code
本着免费的原则
我继续使用它
初始化向导里面其他我都不提了
相信你们也看了很多
我第一次选择的channel是what's app
于是我的噩梦开始了
接下来是给小白温馨提示的
资深用户可以直接快进十秒
刚开始下载what's app其实就有问题
国内用户必须设置手机网络代理
我用的是IPHONE
所以也必须使用美区的apple id才能够下载到
在what's app里面操作其实还算是挺顺利的
但终归我们得互联啊
电脑上的修QR一直无法显示
我也是通过open code来帮我查找原因
他给出的结论要么是页面talking问题
要么就是笼统的网络原因
总之一直得不到解决
那怎么办怎么办
要放弃了吗
弃了放弃了
这个项目难道不搞了吗不行
作为巨蟹的执拗DNA直接觉醒
我毅然决然地使用第二种方式
本地集成
这次node版本使用22没什么问题
而且这次新项目名open cloud也顺利的执行到了最后
但是显然不可能那么顺利
我这次在网页中打开
碰到了CTRLUI的问题
最终解决方案是将配置项中添加working directory
作为自己的项目目录即可
这个问题不做过多的讲解
如果有碰到的小伙伴可以评论区问
那么第二个问题就是无法访问此网站
127.0.0.1拒绝了我们的连接请求
这个问题主要是我本地的代理问题
使用local host无法正确处理请求
所以推荐小伙伴们还是使用IP的形式比较稳妥
最后一个问题又是它本地集成
还是存在二维码无法生成的问题
我直接公布答案吧
最后找了一圈
总算是找到明确的原因
是belly的WEBSOCKET链接超时
也就是我的代理不支持WEBSOCKET协议
那没办法了
我不想临时再去找适合的代理
我我我那是不是这两天白忙活了
我是谁
我在哪
我干了什么
那也不是
这不是把我碰到的问题都整理了出来
最好是能帮到屏幕前的一个你
那作为执拗的程序员
肯定不能轻易放弃的
我又选择了第二种方案
Telegram
因为它是通过boot API的形式进行连接
根本不需要WEBSOCKET协议
说干就干
还是得通过美区apple id下载app使用
也是得手机开代理
然后开始注册这次app流程可就没那么轻松了
我用自己的号码执行第一次流程的时候
发现这个app需要额外收费
没错
他说国内的短信通道成本太高
需要支付1.19美元
卧槽免费的东西用了那么多
哪里能忍
我果断返回
后来查找了一下这玩意儿
发现绕不过只能付费
哎呀哎呀
我应该成为你不应该看到钱直接划走
我你妈
当我发现用我的号码再进去后
就一直转圈
卡住了
这是给我拉黑了吗
还是我代理坏了
我选的是美国节点啊
我又换了一个号码试试
诶
还真能进去
那我再试试
我的号码还是不行
不会一直黑了吧
我啥也没干呢
怎么用
这个泰勒光芒还没开始就让我结束了
那我接下来还能用哪个
我也得重新研究了吗
我又试了第三个号码
还是依然稳定的到了付费页面
哎呀去支付吧
我擦下了那么大决心的事情
竟然还是不行
竟然不让我付钱
钱都不赚了吗
我又试了997 19次还是不行
于是我又是一顿搜
又是一顿告诉我网络问题
天知道我为什么突然想着换回美区的FID
再进行支付
竟然被我试出来了
但是总不能用他的钱付款吧吧
哎呀不管了
先试试不行不行
哎呀试试吧
试试试试试就试试
还好他没钱
那我总不能给他筹钱吧
那我真的是卧龙凤雏了
那怎么搞啊
自己弄一个美区FID
谁在说话
在我又呱呱的一顿搜
第二天
这是我找到了方法
先是去apple那边注册账号
首先最重要的得选美国
然后你用自己的国内号码无所谓
用自己国内的邮箱也无所谓
反正都无所谓
那会不会太简单了
不行啊
简单的事情轮得到我吗
别慌
注册完了记得去下载一个app试试
它会让你知道不简单
完善信息去吧
记得去网上生成一下美国地址生成器
选一个免税的
当然你不在乎无所谓
反正我在乎
现在说美国俄勒冈州这个地方最多
那么就选它
然后看看电话地址
邮箱都填进去
你以为完事了吗
怎么可能你的号里面还没钱呢
我没有美国的卡
LISA听着那么熟悉
可不可以用国内的信用卡
哎呀我懒得搞了
某鱼去看一看
搜一下礼品卡
选个靠谱的
买个两刀
把他给你的卡密从这里输进去就行了
你的账号就无缘无故多出来两美刀
这次总可以了吧
我还没开始呢
都处理一大堆事情
这个项目再不开始
他是不是得搞第四个名字
再不做就要凉了
还好这次能让我安心付完钱了
真的是不容易啊
下期我将使用telegram来演示一下
这个项目究竟好在哪里
先立个投名状吧
反正卡住的时候时常有
到时候再反悔就好了
关注我带你解锁更多好用好玩的